Ölmeye hazır mısın?
Tüm gücümün yarattığı terörü hisset!
Hazır olması gereken sensin!
Artık hiçbir şeyi esirgemeyeceğim!
Onu öldürdü!
Ve işte bu kadar!
Onu paramparça ettim!
Goku, bu kadar güçlü olmasına rağmen,
tam güçle saldıran Piccolo Daimao'nun
darbesiyle kolayca mı halledildi?
Hayır...
"Son Goku -- Son Kriz!!"
Beni yenebilecek kesinlikle
hiç kimse yok!
Yani şu an yapabilecek bir şey yok...
Kahretsin!
Ka... me...
O ses...?!
Goku!
...ha...
...me...
Bu olamaz...!
...ha!
O teknik bana işlemez!
Dön!
Başardım! Mükemmel atış!
Ne...?!
Kamehameha'yı geri çevirdi!
Kalk! O kadar canını yakmadığını biliyorum!
O Kamehameha sadece bir uyarıydı!
Sen bir çeşit canavar mısın?!
Aynı şeyi sana da sorabilirim!
Bu savaş, birimiz ölene kadar bitmeyecek!
Ve doğal olarak o kişi sen olacaksın!
Majesteleri!
Çok güçlü!
Yapabileceğim neredeyse hiçbir şey yok!
Tamam! Kral Kalesi'ne on dakikaya varırız!
Umarım Tenshinhan iyidir.
Metro West'in yok edildiğine dair
hâlâ bir haber yok!
Bana söylememiş olsa da,
yine de ona yardım edeceğim!
Ama gerçekten yapabileceğimiz bir şey var mı?
Bir şeyler atıştırmak ister misin?
Hayır, teşekkürler.
Yeni bilgilerimiz var!
Görünüşe göre Şeytan Piccolo
hala Kral Şatosu'nda!
Demek haklıymışım!
Buradan dönüp kaçmamız
gerektiğini düşünmüyor musun?
Majesteleri! Majesteleri!
Ne oldu?
Burada kalmanız tehlikeli!
Fırsat varken
sizi tahliye etmeliyiz!
Ama...
Dünyanın geleceğini o gençlerin
ellerine bırakın!
Kral olmazsa bu krallığa
ne olurdu?!
Majesteleri!
Pekala.
Aşağıda bir çocuk savaşıyor,
ben ise kaçmak üzereyim...
Ne kadar üzücü bir durum...
Kahrolsun...
Bu iyiye benziyor!
Goku'nun küçük bir avantajı var!
Görünüşe göre Şeytan Piccolo'ya karşı
iki kişi çıkmış,
ve şu anda Kral Şatosu'nun dışında
şiddetli bir savaş yaşanıyor!
İki kişi mi?
Nasıl yani iki kişi?
Sadece Tenshinhan değil mi?
Bu görüntüler uzun mesafeli
bir kamerayla çekiliyor!
Olanlar çok net değil,
çünkü daha yakına gitmek çok tehlikeli,
ama biri bir ergen,
ve boyuna bakılırsa, şu an savaşan
bir çocuk gibi görünüyor.
Bir çocuk mu?
Yoksa...?
Her neyse,
olanlar hakkında neredeyse
hiç detay bilgimiz yok!
Olamaz...
Son-kun...
Ah!
Yakaladım! Tek bacağınla
bu kadar hızlı hareket edemezsin!
Tek bacak bile yeter de artar!
Bu saçmalıkları bırak!
Nyoibou, uzun!
Goku?
İmkansız, ölmüş olması gerekiyordu.
Ama aslında onun öldüğünü kimse görmedi.
Sadece öyle olduğunu varsaydık.
Falcı Baba'nın ne dediğini hatırlamıyor musun?
O gerçekten inanılmaz bir çocuk.
Dünyayı kurtaracak!
Aynen öyle!
Haklı olabilirsin!
Bu Goku olmalı!
Sence de öyle değil mi? Bu sana yeni bir umut vermiyor mu?!
Goku dünyayı kurtaracak!
Bunun hakkında ne düşünüyorsun?
Kahretsin! Garip bir çubuk kullanarak...!
Bunun bedelini ödeyeceksin! Artık ölüsün!
Ne yapmaya çalışıyor?!
İyi değil!
İnanılmaz bir güç biriktiriyor!
Olamaz!
Artık sana yardım edecek küçük çubuğun yok.
Kötü! Artık neredeyse hareket edemiyor!
Bu son!
Bu tuhaf.
Televizyon görüntüsünü kaybettik.
Şuna bak!
Bu da ne...?!
Şato o tarafta!
Suno-chan!
Bu iyi!
İyi misiniz, hanımefendi?!
Evet!
Bu yakındı!
Önce kasaba, şimdi de şato...!
Her şey bitti!
Sonunda bitti!
Onu tamamen buharlaştırdım!
Onun enerjisi... Enerjisini hissedebiliyorum...!
İnanılmaz! Yaralarıyla birlikte bundan kaçması imkansızdı!
Yahuuu!
Anlıyorum.
Bir yükselme tekniği kullanmış!
Beni kurtardın! Teşekkür ederim!
İyi misin, Tenshinhan?!
Ah. Demek ki son gücünü
o havaya yükselme tekniği için kullandı.
Artık kaçacak bir yolun kalmadı!
Haklı.
Tek yaptığın ölümünü
biraz geciktirmek oldu.
Bir daha dene bakalım!
Son saldırından sonra senin de
gücünün çoğunu kaybetmiş olmalısın!
Oh, yani onu savuşturabileceğini mi düşünüyorsun?
Tek bacağınla mı?
Yoksa doğrudan vurulup
hâlâ hayatta kalabileceğini mi sanıyorsun?
Haklısın, bu seferki sonuncu kadar güçlü olmayacak,
ama yine de seni küçük parçalara ayırmaya yetecek!
Oğlum...!
Bakuriki Maha'mla dalga geçme!
Kendini tamamen açık bırakıyorsun!
Bu anı bekliyordum!
Olmadı! Tek bacağımla tüm gücümü veremedim!
Artık öldün!
Yine mi!
Sonunda bitti mi?
Şu lanet ufaklık,
bana bu kadar zorluk çıkardı...
Kinto Un!
Hayır, bu olamaz...!
Demek ki bir şekilde dayanabildim!
Savaş daha bitmedi!